(預約採取)
(有名女大學生)
(AV採訪)
(序幕)
早
(姬野琴梅)
琴梅
是嗎
是的
你在這裡打工嗎
-是嗎 -是的
這樣的感覺嗎
完全看不出來啊
真的嗎
是
沒有那回事哦
看起來很普通啊
謝謝
真的嗎
好意外啊
今天
會來吧
是
AV
會來的
就是那個啊
有點熱 那就去那裡吧
這樣的感覺嗎 好可愛啊
謝謝
好厲害啊
(採訪)
怎麼了
嗯？
-很涼快嗎？-是啊
很涼快嗎？
感覺很輕飄飄的
可以這樣嗎
然後
是這樣的感覺 雖然
是
額
感覺
這樣的感覺啊
周圍的人都這樣的說啊
好多啊 感覺
難為情
有一點
難為情嗎
感覺 真的
完全看不出來是做這行的
(其實小琴是超人氣的現役)
嗯
學生
-是學生嗎 -是的
姑且是
那就是大學生
在店裡
姑且
是為了大學學費
(對大叔這樣的話題不擅長)
-是為了學費 -是的
了不起啊
(做這行前 和幾個人做過)
做這行之前是三個人
左右
就沒了
輕易的就說出來了呢
(做了這行後感覺怎麼樣)
有點被開發了
很舒服啊
做了之後就很舒服？
有點意外地舒服
(是怎樣的感覺呢？)
乘騎位很舒服
(客人對她的乘騎位超好評)
但是客人總是一下就射了 就
沒什麼感覺
你到底是怎麼折騰的啊
我也不知道這算不算擅長
(小琴的乘騎位)
(在網路上已是一個話題了)
好像有在網上看到過
好厲害
真的嗎
(為什麼會有出演AV想法)
感覺男優比較厲害一點
感覺
比客人更能滿足我
男優
就想試試啊
(SEX開心的無法自拔嗎)
是啊
是有這樣的時期哦
有啊
肯定啊
今年多大了
現在十九
就是這樣的時期啊
(像猴子一樣的發情期)
可以站起來嗎
好
好厲害
感覺那個
簡介上寫著脖子很棒
脖子真的好棒啊
這樣的嗎
感覺現在有點
不明白
嗯
想看看啊
這裡嗎
稍微的
等等
在剛剛好的地方就不明白了
不好意思 有點 可以脫了嗎
好的
好棒
這個
好
太好了
這個也
那姿勢
可以轉過去嗎
好的
不是吧
腰圍
不妙不是嗎
沒有吧
你不知道嗎
不太會去注意的感覺？
就是這樣的感覺
好厲害
這個很難為情嗎
是的 很難為情
胸部很
想看啊
胸部？
有點難為情啊
會介意嗎
但是 在店裡面不也會脫嗎
但是
沒有這樣的
這樣啊
周圍的人都這樣把你當驕傲嗎
一對一的時候
對對 拜託了
請多指教
一對一哦
這樣啊
不是嗎？
有很多大叔嗎
果然是不一樣吧
店裡脫 和 這裡脫
是啊
可以牽手嗎
不行？
可以
胸罩脫了哦
好厲害啊
是怎麼樣的胸部呢
看到了
好難為情
看
不可以擋住哦
好難為情啊
感覺
看的感覺和摸的感覺
這是硬了嗎
-硬了嗎 -硬了
硬了
害羞什麼的其實是很興奮吧
是啊
好厲害
好瘦
很涼啊
現在 胸部被看著
額
-只是害羞嗎 -是的
有點興奮了
這樣的話
就會很有反應吧
是吧
現在那裡難為情呢
你覺得我在看哪裡
胸部？
腋下
討厭
-這樣說的話 -出其不意吧
都出汗了
這裡也親一下
這裡呢
這樣嗎？
很棒哦
這樣的話
還有哦·
這個
這個也脫了吧
-脫了 -脫吧
脫了吧
試試這個
來
不要皮了拉
不開心嗎
不會
好色情啊
雖然只有一半
這個是
已經出來了哦
還是在安全線上拉 大概
很單薄呢
可以嗎
變成裸體嗎
好
心理準備好了嘛
可以了
來
來 慢慢的
這裡也
裸了哦
來
等等
沒有看  這屋裡
大家都在看呢
乳頭 一直都是硬的
討厭
左邊的很明顯
是吧
左邊的更
硬了？
那邊更舒服
左邊更有感覺
所以是吧
讓我再看看
看
這個 很不妙吧
怎麼了你是在想像嗎哪裡被拍
你覺得是哪裡呢
屁股
正確
討厭
來·
這樣就看不到臉了
不就不會害羞了嗎
好難為情啊
好厲害
這裡呢
有點 色情的開始了不要緊吧
不要緊
能行嗎
可以的
(第一節)
一直想做這樣的sex是吧
和 AV 男優
這樣的
不是嗎
乘騎位
會做很多嗎
來
我覺得濕了但是還沒有
濕了
這樣感覺會更好嗎
這樣的也
很癢吧
不行
反過來說這不是好事嗎
來來來 舌頭
那邊更舒服？
這裡
這樣嗎
不是這一個
那是哪個
-不是這樣 -這樣？
不是
照流程這裡也想看
舔咯
再說說
來嗎
這裡也硬了哦
看看這裡
感度可以哦
發出了淫蕩的聲音
這裡呢
這裡
這裡也試試吧
好舒服
這樣呢
-不行？-不行
好厲害
這樣了
-知道的 -是嗎
這裡
-你覺得看得見嗎 -是的
可以看看嘛 雖然有點
來
等等
知道在看哪裡嗎
哪裡？
看得更清楚哦
來
感覺好厲害
好小
怎麼這麼
小啊
好難為情
你看 你看
好厲害
討厭
屁眼也
好難為情
在動哦
是吧
想要是吧
一抖一抖的
乳頭也硬了
來摸吧
這裡怎麼樣
好舒服
這樣嗎
舒服嗎
是的
這樣會舒服嗎
會的
哪邊？
感覺這裡 還是都
這裡？
這裡被摸
-看到了 -是的
現在怎麼樣了
好厲害
什麼？
色情？
不要看啊
不看也會流出來啊
好難為情
興奮了？
好厲害啊
聽見了嗎
聽見了
好厲害
乳頭被舔很舒服嗎
不行？
喜歡什麼舔法
喜歡
講講嘛
好難為情所以
來這裡
害羞？
害羞嘛
漂亮
-那裡 -好刺激啊
察覺到了吧
是的
-舒服嗎 -是的
這樣有感覺嘛
有的
什麼感覺 想要什麼樣的
這裡會更好嘛
很舒服
好舒服
那就繼續吧
好大聲啊
好舒服
謝謝
這樣會更好舔
等等
沒事的哦
雖然是這樣
不是想要嘛
要去了
好厲害
濕漉漉的
怎麼了
這裡呢
好舒服
來
這裡有舒服的嘛
怎麼了
這裡
好舒服
看見了吧
是的
這裡嘛
感覺好不錯呢
感覺
所以才自己啊
但是不明白
不明白
可以摸胸部嘛
好舒服
又要去了嗎
還不要緊吧
你在摸什麼
好硬
想快點嘛
什麼樣的感覺呢
肉棒怎麼樣了
變硬了
你不要緊吧
-呼氣 -怎麼了
要去了
等等
還沒去
沒有？
變大了
是啊
會讓我舒服嘛
慢慢
靠近點
脫了吧
肉棒習慣了嗎？ 看著
還沒有
自己會試試嗎 不會嗎
會倒是
很喜歡這樣啊
乳頭
是吧
-不是 -這裡？
對就是這樣
怎麼樣
我想看看你的臉
來吧
好舒服
感覺不妙啊
還要
這好棒啊
再來次 看著我
這裡
到這裡了
越來越舒服了
好舒服啊
怎麼了
額 這裡
都這樣了
插我
什麼？
想進來
那就好好說嘛
來來來
感覺得到嘛
這裡呢 這個地方
慢慢來
就這樣擼
繼續
害怕了？
我才不怕呢
不怕？
張開腳試試
像這樣
怎麼了
-第一次 -也許吧
這是什麼啊
來 過來
這樣
怎麼了
很棒吧
-要去了？ -要去了
忍忍哦
這裡也
要去了
來吧
好舒服
濕漉漉的
好舒服啊
這樣的話
很棒吧
好舒服
來
這樣的話
怎麼了
這樣好騷啊
一直都是這樣嘛
這麼濕了
是啊
好舒服
這個從下面
來嗎
可以啊
很喜歡吧
好快啊
沒事 我也很喜歡的
不會那麼快去的
大家一下就去了
那就慢慢來吧
好舒服
不斷摩擦著
是吧
這樣的話
很興奮吧
不會榨乾我吧
快一點
等等
像這樣
這樣？
是啊
我也動起來的話
好舒服
來嗎
要去了
來吧
好害羞啊
怎麼樣
舒服嗎
好厲害啊
要去了
來吧
對對對
好舒服
好厲害
這樣
要去了
怎麼了
對就是這樣
好舒服
不行 要去了
要去了
還行嗎
後入位 來吧
來來來
屁股過來
喜歡嗎
後入也喜歡
舒服嗎？
好舒服
好厲害 好舒服啊
好厲害啊
要去了
一抖一抖的哦
怎麼了
換個姿勢吧
來吧
可以哦
來來來
好的
好舒服啊
來了
好舒服
可以嗎
可以弄乾凈嗎
舒服嗎
還要嗎
嚇我一跳
嚇一跳了嘛 感覺那個
很努力了呢
感覺乘騎位讓我去了
感覺
感覺是要我自己發揮
是都交給你了
還挺不錯的吧
好厲害
果然乘騎位很厲害啊
感覺 那個現在感覺
比起自己一個人
讓別人
弄高潮
想要更多的乘騎位
好吧
因為 不完全燃燒不是嗎
感覺 從人哪裡
怎麼說呢
感覺完全 乘騎位什麼的
很厲害啊
那就來嘛
好的
(拉軸表演)
突擊
(抱歉 突然在洗澡時過來)
是啊
怎麼了
感覺
好舒服啊
這樣的話
就是這樣的
是這樣嘛
可以的話
很厲害
真的很細呢 轉過去看看
屁股
真的很棒呢
-真的嘛 -Q滑爽彈的
感覺
現在很迷人呢
也是吧
那就 再 那樣
腰 抖動
是 好的
那就拜託了
失禮了
是 是
(第二環節)
好可愛啊
好棒啊
有做過什麼運動嘛
跳過舞
所以才這樣啊
這個
知道是弄哪裡的嗎
哪裡 舒服？
是啊
這一塊吧
不愧是
要怎麼弄呢
就是用舌頭
就是舔 大量
就是這樣
就是這樣嗎
不知道
不明白
但是也想舒服嗎
會是哪裡呢 這一塊嗎
蛋蛋
蛋蛋之類的 弄著這裡一起
這樣嗎
手在那裡受不了啊
好厲害啊
還有
弄的時候還會發出很多聲音呢
好厲害
你現在有男朋友嗎
現在沒有
這個？
交到男朋友的話
那就爽歪歪了
是吧
十九歲就知道這麼多
而且 懂這麼多
發出那樣的聲音的話
有男朋友的話
從什麼時候開始的呢
一年前吧
一年前
那個時候就知道了嗎
倒是沒有做
那個時候就
很有感覺了？
是啊
再會實在是嚇一跳了
那就
這樣
可以嗎
很棒啊
來了
-你好 -你好
來
真的我
肉棒 讓它舒服
是
可以嗎
那就躺下來吧
還會吸呢
摸著那裡的話
這樣嗎
好棒啊
好舒服啊
喜歡被舔乳頭嗎
好厲害啊
這樣的話
好舒服
好舒服啊
對
好棒啊
好舒服啊
好厲害啊
這樣的
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
可以用這個嗎
是
好棒啊
要去了感覺
再忍忍
太舒服了
好舒服啊
好棒啊
好漂亮啊
來摩擦吧
是
屁股舒服嗎
好舒服啊
好棒 好舒服啊
這樣好棒啊
太舒服了
好舒服
進來嗎
好的 忍不住了
就是這樣
好舒服
頂到了
是啊
舒服嗎
好舒服
已經
好棒啊
好舒服啊
可以哦
好舒服
好棒啊
舒服了
是好舒服啊
好厲害啊
實在是太舒服了
就出來了
好厲害的手法啊
-有練過嗎 -沒有
實在是
沒有拉
好厲害啊
這視角超棒的
臉紅嗎
會有的
這樣的嗎
(大多數的客人是)
正式上場前
會有男人去嗎
是啊
(直接插和乘騎位前會射嗎)
(那樣的話會自己弄高潮嗎)
只是一點
有的
很有自信嘛
(讓我們看那個play吧)
好
乘騎位
再
這次就好好
是的
交給你了哦
好的
(第三小節)
-你好 -你好
-請多指教 -多指教
身材很棒呢
謝謝
那就開始吧
可以啊 那就
真的嗎
這是在幹什麼
像這樣混在一起
這樣嘛
那就躺下來吧
要抹在身上嘛
沒事的
-交給你了 -是
那就 失禮了
脫了
不這樣就不能後入了
拜託了
好舒服啊 超舒服啊
來
好厲害啊
這裡也抬起來吧
感覺很棒哦
胸部也是嘛
好舒服啊
仰面
來
kiss吧
可以摸嗎
這樣會更舒服哦
好舒服
那就差不多
好厲害
好舒服
好棒啊
頂到了
-好厲害 -好厲害？
這樣的話
頂到了
是嗎 頂到哪裡了
好舒服啊
要去了
好棒啊
來了
舒服嗎
好棒啊
這裡
滑滑的
好厲害
好舒服
好棒啊
好厲害
胸部啊
可以摸嗎
好漂亮啊
好舒服
好棒
來了哦
來了
怎麼了
好舒服
要去了
濕漉漉的
這樣舒服嗎
好厲害啊
來
好棒啊
要去了
好久沒有這樣了
暖暖的
是吧
射了好多啊
一抖一抖的啊
舒服了嗎
太爽了
太好了
(第四章節)
那麼
什麼？
沒事
(有3p過嗎)
沒有試過
(對3p有什麼印象)
這個就
有點怕怕的
(可怕嗎)
感覺
興趣是有的
有的啊
有興趣啊
是的
那麼 這樣的話兩根肉棒
肉棒兩個的話蛋蛋幾個
四個
不愧是
那就交給你們了
請多指教
兩位到了
我是葉次
左介
好的
多指教
可以3p嗎
有興趣呢
可以嗎
是
真的嗎
那就趕快去吧
那就拜託了
是的
交給你了
好厲害啊
這樣嗎
不要緊吧
只有一個人的話
兩個人也沒有區別呢
也是啊
怎麼辦啊
一邊摸一邊kiss
會很刺激吧
這裡也
期待很久了
第一次兩根一起嗎
是的
我的也來啊
那就
這樣嗎
很久沒有了吧
這裡呢
好舒服
這裡
慢慢來會很舒服的
好舒服啊 這樣
就是這樣
弄這個
這裡很棒
好舒服
有東西出來了
好難為情啊
好厲害
這裡也
好舒服
好棒啊
好舒服啊
感覺好厲害啊
肉棒也
感覺好怪啊
變大了
好棒啊
對對對
嘴巴也
這裡也
我也 我也
這樣就好舒服啊
是啊
好厲害啊
可以嗎
這樣
好舒服啊
等等這裡也
看看這裡啊
好舒服
對
這裡也
像這樣的啊
來
我的也
用嘴巴
好舒服
來親親吧
像這樣的
好棒啊
好厲害啊
男朋友的 有過嗎
為什麼
怎麼了
這裡也
來了
雙管齊下啊
好棒啊
兩根怎麼樣
好厲害
不妙
不妙？
來吧
是啊
變興奮了
好厲害啊
好舒服啊
好棒啊
好厲害
我們這裡也
舒服嗎
畢竟是3p嘛
這裡也摸摸吧
很喜歡吧
來來來
還沒有親過吧
舌頭伸出來
來
舒服吧
等等
好漂亮啊
緊張嘛
好棒啊
-兩邊都 -舒服嘛
很爽吧
舔舔看
舔這裡啊
好舒服啊
很喜歡這樣吧
好舒服
舒服嗎
可以舔嗎
好舒服啊
我也可以嗎
像剛剛那樣
來 看這裡
好厲害
對對對
感覺很厲害啊
很舒服吧
很舒服
來來來
來吧
這樣很舒服啊
這樣大家都舒服了
這裡有反應了？
不用擋住了拉
這樣嗎
這裡嗎
摸得這裡
很舒服
對對對
想要嗎
好棒的小穴啊
這裡吧
這裡沒有開發過吧
沒有
都這樣了
這樣不是很棒嗎
好舒服
知道嗎
怎麼了
這樣呢
沒有
很舒服吧
很嚴峻呢
這樣呢
舒服嗎
好舒服
這樣呢
要去了
去了嗎
好漂亮啊
想看看屁股啊
來吧
怎麼樣
好漂亮啊
好有彈性啊
好厲害啊
這裡也
來吧試試這個
什麼？
可以把 這樣
這樣的話
感覺的到嗎
好刺激啊
蠢蠢欲動哦
看看這裡
什麼？
怎麼樣
來來來
互舔
什麼感覺
-好舒服 -是嗎
來來來
我也試試
過來
對
含著
好舒服
很棒呢 厲害了
超棒的啊
我也試試啊
背過來
這裡把
對對對
很棒吧
過來
可以動嗎
來來來
好滲透啊
好舒服啊
好厲害
好棒啊
好舒服
這裡還有哦
來
對對對
好舒服啊
好棒啊
刺激的
試試看？
好棒啊
好舒服啊
就這樣
來這裡
還可以嗎
對對對
來來來
好厲害
好棒啊
好舒服
舒服嗎
要去了
好棒啊
來
再來
好厲害啊
很棒吧
好舒服啊
屁股
好棒啊
我也要啊
對對對
準備了嗎
來了嗎
好舒服啊
來吧
很舒服吧
舒服嗎
好棒啊
要去了
這裡也來吧
來來來
好舒服
好舒服啊
來吧
舒服嗎
要去了
很棒吧
這樣就可以了吧
來
很棒呢
好舒服
來吧
好興奮啊
(結尾)
-辛苦了 -辛苦了
-小琴 -是
還是那麼棒呢
是嗎
已經
很忙呢
-又要工作 -是啊
像這樣
乘騎位舒服嗎
好舒服啊
那就謝謝了
那個
真的交到男朋友了嗎
沒有了拉
這樣我不就離不開你了嗎
這樣的話就
(男優戰鬥力怎麼樣)
名不虛傳呢
經常被這樣說嗎
是啊
(AV拍攝什麼體驗)
很舒服呢
實在是太舒服了
很開心呢
這樣啊
這個很小呢
還是會有點害羞呢
害羞嘛
(今天的攝影就結束了)
辛苦了
拜拜
感覺
很棒呢
-很棒呢 -不會啦
不用謙虛了拉
沒有啦
剛剛臉上有反應了呢
沒有了啦
(結束)